. Reunión inicial gratuita
Consultoría gratuita de una hora para identificar los pain points.
2. Propuesta Roadmap Tech
Entregamos una propuesta gratuita clara basada en los resultados de la consultoría.
3. Construcción de la plataforma
Desarrollamos una solución integrada con tu ecosistema digital.
4. Formación y arranque
Te acompañamos con formación y soporte en el uso de la nueva plataforma.
5. Ampliaciones opcionales
Evolucionamos el sistema según tus necesidades futuras (e-commerce, zona privada, web, app...)