 Garantizamos que su sitio web suba posiciones en Google y se mantenga en los primeros puestos. Usamos las mejores prácticas de SEO para promocionar y mejorar continuamente el posicionamiento de su sitio web en Google. 

Revisión de su sitio web actual
Comenzaremos por revisar su sitio web actual para determinar qué secciones funcionan bien, qué mejoras se pueden realizar e identificar las áreas que podrían estar causando problemas.

URL, etiquetas ALT de imágenes y meta descripciones
Tras revisar su sitio web, prepararemos al administrador para el contenido SEO que añadirá. Se añadirá un plugin de SEO directamente al área de administración  de su sitio web, lo que le permitirá añadir meta descripciones, títulos y meta palabras clave. También optimizaremos las URL y los enlaces permanentes de su sitio web y nos aseguraremos de que todas las imágenes sigan una estricta convención de nomenclatura con palabras clave completas. No te preocupes si algo de esto te parece abrumador o está fuera de tus capacidades. Estaremos aquí para guiarte sin esfuerzo a través de todo el proceso.